1.「ぴの」の写真について
・名前: ぴの（愛称：ぴのた、ぴのたん）
・生まれた年月: 2015年5月（保護猫なので月は推定）
・男の子
・性格: 甘えん坊です。最近人見知りが改善した。「るか」が好き
・写真の様子：キャットボックスの上に座って、こちらを見ています
・「てと」と兄妹です。保護猫で福岡県からやってきました。
・体重は６キロで男の子らしいプロポーションです。食欲旺盛です。
・「あび」が来たときは、しばらく大ケンカをしていました。
・家は戸建て、リビングは吹き抜けになっています。ある日、2階で「ぴの」と「あび」がケンカはじめ、吹き抜けの下のテーブルで晩酌をしていたご主人の上に落下してきました。缶ビールは吹っ飛びました。二人にケガはありませんでした。
・ある日、ご主人が帰宅してベッドの上を見ると、猫同士がけんかしたと思われる、毛が散乱していました。おそらく「ぴの」と「あび」がけんかをした後です。当時は２匹はバチバチ（というか「ぴのたん」が一方的にボコってたでしたから
・今はお互い馴染んで、けんかすることはなく、ごはんの時は、お互いに軽くねこパンチを浴びせる程度です。
・ご主人はよく、「ぴのたん」を抱っこして、「ぴのたん」の手を動かしながら「僕ぴのた～ん♪僕ぴのた～ん♪この家のボスなんだぜ♪」唄っていますが、「ぴのたん」は無言で、おとなしいです。

2.「てと」の写真について
・名前: てと（愛称：てったん）
・生まれた年月：2015年2015年5月（保護猫なので月は推定）
・女の子
・性格: 人懐っこい、ぴの以外の子はあまり好きではない（ぴのともたまに喧嘩あり）
・写真の様子：ビール缶を６本束ねる紙の箱に入っています（この中に入るのが好きです）
・「ぴの」と兄妹です。保護猫で福岡県からやってきました。体重は４キロで女の子らしいプロポーションです。
・小食です。
・「るか」が保護されて家に来た当初は「教育係」として、よく叱っていました。
・珪藻土の上で、ごろごろするのが好きです。
・繊細なところがあって、新しいコが入ると情緒不安定になりがちです
（ゴメンネ by 主人）
 

3.「るか」の写真について
・名前: るか（愛称：るかちん）
・生まれた年；2020年10月（保護猫なので月は推定）
・女の子
・性格: 人見知り（知らない人が来ると隠れます）。食いしん坊。「ぴの」が好き
・写真の様子：ねこベッドで寝ています
・広島県広島市安芸区畑賀に住んでいた時に近所で保護しました。保護当時生後約２か月と推定しています。
・保護した状況は、雨の日の夜で一人鳴いていました。
・ちょっと小さい体格で１歳未満にみえますが、体重は６キロ弱あり肥満です。
「わがままボディ」や「どすこい女子」の二つ名があります。
・食欲旺盛です。
・よく「へそ天」しています。
・小さいころに「てと」に怒られていたので「てと」が苦手です。

4.「あび」の写真について
・名前: あび（愛称：あびしゃん）
・生まれた年月：2021年11月（保護猫なので月は推定）
・男の子
・性格: 人懐っこい、一人でよく鳴いていましたが、「らて」が来てあまり鳴かなくなりました
・写真の様子：爪とぎを兼ねたキャットハウスの中で横になって、じっと外を見つめています。
・広島県江田島市（？）からやってきた保護猫です。
・ちょっと胴長です。
・食欲峰正です。
・体重旺盛です。４キロです。
・来た当初は「ぴの」とけんかが多く、いつも逃げ回っていました。
・「ぴの」の紹介で詳しく触れていますが、「ぴの」と喧嘩して、ご主人のベッドに毛が散乱したり、2回の吹き抜けから落下したりと大変な日々を過ごしていましたが、今は「ぴの」とは落ち着いています
・猫じゃらしで遊んでほしい時は収めているクローゼットの前で、こちらを訴えかけるように見つめてきます。
・最近は、猫社会に慣れてきて、「べる」の面倒をよく見ています。（いいお兄ちゃんになってます）
 

5.「べる」の写真について
・名前: べる（愛称：べるち）
・生まれた年：2025年5月（保護猫なので月は推定）
・女の子
・性格: 人懐っこい
・写真の様子：全身真っ黒な仔猫がキャットポールの横で、ちょこんとたたずんでいます
・広島県広島市安芸区矢野新町のとある会社で保護されました
・猫じゃらしが大好きで、猫じゃらしを大きく振り回すと元気よく走って追いかけます
・「らて」が大好きで、よく追いかけっこしています。最近は「あび」とも仲がいいです。
・ものすごいスピードで、駆け巡るので「黒い弾丸」と呼ばれています
・ある日、2階の吹き抜けギリギリで、横になってご主人に甘えていたところ、寝返りを打ったときに、吹き抜けから1階に落下しました。けがはなかったんですが、尻尾は「ぼっ」と膨らんでて、リビングのソファーの下に入り込んで、しばらく出てこなかったんです。
「べる」自身の自業自得なんですけどね

6.「らて」の写真について
・名前: らて（愛称：らっちゃん）
・生まれた年：2024年5月（保護猫なので月は推定）
・男の子
・性格: 人懐っこい
・写真の様子：白地に黒の模様の子がこっちを見ています
・広島県にある造船所で保護されました
・「べる」の1日後にやってきました。
・人が大好きで、グイグイ来ます
・人の料理を食べようとするので、食事の時は、ケージに隔離されます
・「べる」が大好きで、よく追いかけっこしています
・料理中の生の鶏肉を「ドロボウ猫」したことがあります

